# Здесь будут заметки по книге: "Хрусталева, Радченко - 1С:Предприятие 8.3.22.1709 Практическое Пособие разработчика"

## Занятие 1 - Контрольные вопросы
*Вопрос*: Что такое конфигурируемость системы "1С:Предприятие"?

*Ответ*: Возможность настройки системы на особенности конкретного предприятия и класса решаемых задач.

*Вопрос*: Из каких основных частей состоит система?

*Ответ*: Конфигурация и Платформа

*Вопрос*: Что такое платформа и что такое конфигурация?

*Ответ*: Платформа исполняет проектное решение описанное с помощью конфигурации, подобно проигрывателю который исполняет музыку записанную на DVD-дискете.

*Вопрос*: Для чего используется разные режимы запуска "1C:Предприятие"?

*Ответ*: Конфигуратор - для разработки проектного решения. Платформа - для исполнения конфигурации, с платформой взаимодействует пользователь. С конфигуратором взаимодействует разработчик.

*Вопрос*: Что такое дерево объектов конфигурации?

*Ответ*: Иерархическая структура состоящая из элементов проблемно-ориентированных бизнес-сущностей.

*Вопрос*: Что такое объекты конфигурации?

*Ответ*: Это объекты (детали, элементы) конфигурации, взаимосвязанное описание которых приводит к реализации какого либо проектного решения.

*Вопрос*: Что создает система на основе объектов конфигурации?

*Ответ*: Таблицы в БД

*Вопрос*: Какими способами можно добавить новый объект конфигурации? 

*Ответ*: ПКМ по названию объекта конфигурации -> Добавить

*Вопрос*: Зачем нужна палитра свойств?

*Ответ*: Палитра свойств позволяет редактировать все свойства объекта конфигурации и другую связанную с ним информацию.

*Вопрос*: Как запустить 1С:Предприятие в режиме отладки?

*Ответ*: F5

## Занятие 2 - Контрольные вопросы

*Вопрос*: Для чего используется объект конфигурации «Подсистема»?

*Ответ*: Для разделение проектного решение на логические разделы, к примеру расчет зарплаты, складской учет.

*Вопрос*: Как описать логическую структуру конфигурации при помощи объектов «Подсистема»?

*Ответ*: Выделить реличные области объекта автоматизации (в данном случае предприятии) в отдельные Подсистемы

*Вопрос*: Как управлять порядком вывода и отображением подсистем в конфигурации?

*Ответ*: Выделить корень дерева объектов конфигурации -> ПКМ -> Открыть командный интерфейс конфигурации

*Вопрос*: Что такое окно редактирования объекта конфигурации и в чем его отличие от палитры свойств?

*Ответ*: Удобство последовательной настройки свойств объекта и закладки.

